) Продумай функцию которая валидирует строку. Сторока состоит из символов [, ], {, }, (, ). Строка считается валидной если: 
- открывающая скобка должна быть закрыта закрывающей скобкой этого же типа.
- скобки должны быть закрыты в правильном порядке

Примеры:
() - valid
()[] - valid
(] - invalid
{[}] - invalid

Придумай 2 решения, разных. Если тяжко будет - напиши мне, я подскажу. Тут для тебя соль не в идее, а в реализации, но попробуй сам пораскинуто мозгами, как справиться с задачей.
Если вопросы по условию - тоже спрашивай.

2) После того как согласовали решения, закодируй их в отдельном файле.

3) В другом файле делаем так: составляешься список строк для теста, прогоняешь их в обоих функциях, сравниваешь результаты. Если результат сошёлся - все ок, если нет - значит какая-то функция ошибочна, выводишь ошибку.


Мне не нужна для этой задачи веб морда, гет параметры и тп

Обычный сркипт который запускается через консоль

Ну можешь сделать через файл, это доп работка но можно.
Ты имеешь в виду типо отдельынй тхт файл со строками для теста?

"Поэтому я и говорил - делаешь функции в отдельном файле (это слой логики), в другом файле - ты ВЫЗЫВАЕШЬ эти функции, это вызываюший код, который уже может работать с потоком ввода/вывода"

1) если файл с тестовыми данными есть - удалить его или очистить, реши сам как лучше
2) если файла нет - сделай его
3) нагенерируй туда N строк для теста твоих функций
4)  число N ты должен получить параметром из команднйо строки при запуске скрипта

Ну и сделай вывод в консольку покрасивее, если результат функции 1 и функции 2 сошелся, то просто напиши Passed.
Если не сошелся - выведи тестовую строку для кторой не сошлось, и результаты каждой функции отдельно